靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
全國嘅電視迷，你哋等得好心急哩？
今日天神村嘅中學、初中同埋高中
仲有一隊職業選手隊呢
會繼續舉行呢個激烈運動會嘅
而家比賽繼續喇，加油
到目前為止呢
初中同高中兩隊嘅分數都係90分啊
至於職業隊呢，依然都係零分
豈有此理啊
相信大家睇過上集嘅都會記得
高中部嘅學輪表演得非常之精彩噃
有百公尺短跑嘅表演，有游泳大熱舞
初中部嘅側軸小雲啊，耶
哎吔，寶貝啊，哎吔，好辛苦啊
小公主啊，雖然有好可惜之得畀小吉
但係掟毽球呢
佢又試展示出佢驚人嘅
實力打敗強烈嘅對手小雲啊
嘩，下半場嘅賽事更加緊張啊
到底最後嘅勝利會係邊個呢？
大家努力先，努力先，好嘢
努力啊…
每個選手都鬥志如虹啊
哎吔
冇…冇錯啊，三級跳而家開始喇
今日繼續開運動會啊，好得意啊
天神中學初中部嘅代表係突吉同學
職業選手嘅代表隊係青蛙先生
至於高中部嘅代表係兇鬥太郎同學
不過呢個項目呢，同上幾項係唔同喎
好有可能只係一個好普通嘅賽事嚟嘅啫
哎吔
啄啊…
成績呢，係28公尺40啊
好嘢…
居然跳到28公尺呀吓？
哎吔，真係嚇壞人啊
初初報嘅特吉跳咗28公尺
40毫當然打破世界紀錄啊
犀利啊，好犀利啊
真係出乎意料之外啊，好嘢，吖
乜你細佬都有超能力㗎咩吓？
特吉係冇超能力㗎
成績係七公尺28
激氣啊
贏唔到㗎，大雄，你放棄吧啦
笑話啦，要有體育精神啊，志在參加
唔係志在勝利嘅
算啦，無謂出醜喇，冇可能贏得到嘅
你無謂白費…
咪嘈啊，唔好囉嗦啊
跟住落嚟呢，就係高中部代表太郎跳嘞
跳到六公尺已經算好㗎喇
不過明知爆飛都仲要跳呢啲
噉嘅精神真係好難得啊
你哋話係咪啊？
呢啲對白而家唔興㗎喇
睇住嚟啦
哎吔，輸贏有乜鬼啊？
今次輸梗𠺢嘛
早知揾荷倫小姐做代表仲好過啦
傻瓜啊
規定一個人最多參加四個項目㗎咋
荷倫小姐已經係參加咗三個項目㗎喇
秘密武器係留返最後先至用𠺢嘛
你唔知㗎咩？
噉簡單？
哎吔
擋啊…
成績係427公尺吓？咩…
咩話？
釣到427公尺呀？
哎吔，有乜可能吖？
哎吔，太難真係威水，哎吔，好犀利啊
空手太郎你真係破咗人嘅紀錄啊
打破世界紀錄喎，竟然有咁高強嘅本領
點解一直隱藏住呢吓？
家姐啊，你頭先係試用超能力呀？
好嘢，老實講吖
我自己都唔知道有呢種力量㗎
空手太郎學長啊，請你接受我嘅訪問吖
我好開心啊，我真係好開心啊
三級跳已經完咗喇，第一名呢
就加20分，而第二名呢，就加10分
所以而家高中隊呢，暫時又再領先喇
係
各位啊，落力啲啊
如果唔係職業隊就冇晒面㗎喇，落力啊
知道啊，發達公社呢個行啊
我哋最拿手嘅，拜託晒你哋四位喇
落力啲啊
每個學生都盡量表現佢哋嘅青春活力
我點可以唔幫佢哋至得𠸏？
嗱，呢啲呢，就係所謂「愛心嚟喇」
我都要盡力幫佢哋啊
800公尺接力就快開始喇
初中部嘅綠頭老師同高中部嘅豆頭老師
佢哋都會參加呢一項比賽㗎
初中部準備好喇
明輝嘅職業隊亦都準備好喇
高中部，唔知佢哋點樣啊？
你係咪真係跑得贏隻兔仔㗎？
當然啦，拜託晒你喇，老師
得喇，你哋大可以放心啊
好啦，打返弓箭接力賽啦
跑第一棒嘅選手都埋好喇
第一線嘅係初中部木六小西
第二線呢，就係職業隊嘅大地黃金
第三線呢，係高中部嘅野狼犬神啊
好喇，大家各就各位準備
準備啊，哎吔…
快啲啊…
爆聲一響，三、四、五…
目前領先嘅呢，係職業隊嘅大地黃金啊
喺第二位置嘅係木陸小西
最美嘅唔使講啦
係高中部嘅野狼女神啊
大地黃金好快就已經
將出全力猛咬中呢第二把嘅兔仔喇
真係犀利啊
唔使一次過猛啦，一枝枝噉飛走咗喎
好嘢…
好啊…好
哎吔，初中部嘅小兵快得好交關啊
眨下眼已經追過咗職業隊嘅兔仔喇喎
哎吔
激死啊
高中隊方面呢
好辛苦先將支棒交畀跑第二棒嘅烏龜啊
佢好慢啊，呢位選手烏龜真係好慢啊
我越講都越慢咯
好慢啊…
初級部小吉而家已經教棒喇
考第三棒嘅係律頭老師
睇下佢考成點先
哎吔，慘喇…
綠豆老師呢
本來係快過職業隊嗰位選手好多下嘅
而家已經畀獅子追過咗喇，哎吔，死喇…
好啊，追就好啊
綠豆老師真係跑得慢㗎喇
指定係佢重心太高喇
行得過去嘅話呢，就好喇
高中部嘅烏龜呢
連跑第300嘅選手都追過埋佢啊
慢咗人成個頭啊，冇希望喇
今次實跑第尾喇
嘩，點解會噉樣㗎？
空中舞嘅烏龜忽然間好似飛出嚟噉啊
速度快到驚人啊，實在好似怪獸一樣啊
好威啊…
吖媽，你真係咁犀利嘎？
哎吔，點解豆豆老師會跑得咁慢都有𠸏？
哎吔
哎吔，鬥牛頭老師忽然間
快得咁緊要追過咗驢頭啊
又追過埋獅子
哎吔，而家變咗佢帶頭啲噃
又係家姐整蠱作怪𠻺嗎？
好啦，而家係最後一程喇
鬥牛頭老師將支棒交畀跑
第四棒嘅空鬥太郎啦
高中部呢，目前係領先緊嘅
佢會唔會贏到呢？
職業隊嘅姿態呢，喺後面追緊佢㗎
好嘢啊，跑啊…
好犀利啊，已經追到喇
仲有30公尺入嚟衝線喇
老師，你啲汗好大粒啊
阿傻瓜，跑快啲…
係
哎吔…
初初無跑最後一晚嘅小雲啊
簡直好似憤射機噉嘅速度啊
四周圍都飛沙走石啊，哎吔…
好快嘅，跟住前面嘅小豆追返緊啊
而家小雲帶嘅頭盔初初冇衝線啊
反敗為勝啊
嘩，呢場接力比賽夠晒精彩喇，哎吔
我都忍唔住，越嚟越興奮𠻹啊
今日嘅天氣真係好㗎喇
興奮完之後呢，休息一陣先啦
請大家聽返啲柔和音樂
跟住落嚟就係今屆嘅夏季運動會
最後嘅一個項目喇
而呢個項目亦都係話決定性嘅賽事
連續兩日嘅夏季運動大會呢
而家已經到咗最後嘅階段嘞
好喇
等我為大家介紹下呢一項嘅比賽先
抽籤嘅結果呢
就係初中隊同職業隊打先啊
打贏咗嗰一隊呢，就同高中隊爭冠軍喇
紅色嗰隊呢，就即係初中隊呀
兩位代表嘅體重加埋呢
就86公斤啊，佢就係小雲同特吉喇
好嘢啊…
代表出咗場喇，講起自由搏擊呢
初中隊嘅小運動喎
體重啊似乎蝕底好多喎，藍色嗰隊呢
你就係職業隊人，雖然係兩個選手呢
體重加埋就係360公斤啊
亦即係陪襯嘅啫，係佢哋輸緊㗎
一陣當紅咗，你煮叉燒麪食
又講到自由搏擊呢，打又得，踢又得
架又得，甚至箭都得嘅
完全冇硬性規定㗎
如果跌低數十下起唔到身呢
就當輸㗎喇，總共係十個回合
時間係30分鐘
第一回合，開始
比心機啊
佢好容易對付㗎咋
喺佢未掂到小雲前打低佢啊
正式喇
好啊
睇正
嘩喇
好嘢啊…
打佢啊
唔好去啊
哎吔，你點啊？
起身啦，起身啊
加油啊
我已經跌低咗喇
一、二、三、四、五、
六、七、八、九、十
跌啊
哎吔，你做乜嘢啊？
我頭先接力賽叫你接力㗎嘛，點解接力…
喂，笑話啦，你就驚到啊
唔夠噉同人打啦，特登跌低啊
真係犀利啊，特…
特吉同學呢，相當強啊
第一個回合八秒鐘就將對手打低啊
簡直快如閃電啊
職業隊始終都冇法子攞到分喎
由次你啊，由呢個開始我要轉學喇
我真係動物園嗰度打工好過
今日係高中比賽啊
兩隊都係120分啊，大家同分啊
邊個贏到呢項嘅話，就攞到冠軍啊
加油啊…
而家係決賽喇
初中隊代表同頭先一樣
至於對手高中隊呢
代表就係空鬥太郎同學輪啊
體重加埋就係95公斤
我都係唔好上擂台好過囖
好嘢啊…
太郎，畀心機啊
呢場搏擊呢，係最後嘅比賽喇
大家都好重視㗎
噉到底初中隊贏呢，又話高中隊贏呢？
大家估下啦，第一個回合開始喇
噉咪咁快𠸏？
正式喇
哎吔
咪走啊
太郎啊，你冇事吖嘛？
第二個回合，開始
好喇，等我嚟對付佢啦，接力
我見你好悶，畀你玩下咋
落力啲啊吓，好啦
嚟啦，嘿啊，畀心機吖，知嘛？
哎吔，而家可倫小姐出場喇
呢場賽事就變成咗兩姐妹較量喎，嚟啦
點樣放馬過嚟啊？
哎吔
哎吔，做…
做乜嘢呢吓？
點解特急會噉樣嘅呢？
會唔會跣得滯，所以佢自己跌咗落地呢？
哎吔…
我唔打喇…
我點夠超能力打先得𠿪？
哎吔…
我…我接力版喇
弊傢伙啊
唔可以叫女性㗎喎
點算好呢？
哎吔…
哎吔，斬喇…
我畀佢個脷掂到我喇，斬喇…
哎吔…
哎吔
後背人驚啊
哎吔，點解突然間會變成一隻老虎𠸏？
弊傢伙啦
噉樣有咩事畀人識穿咗我嘅秘密？
嘿，你唔使驚嘅
拍咗下調呢，但係一變咗老虎之後
掂一掂男人呢，就會回復原形㗎喇
哎吔，唔通我眼花？
心理作用啫，真係奇喇
諗落又係𠸏
人有乜可能會變成老虎吖？
由於天氣太熱，所以產生幻覺嘅啫
佢居然可以瞞到其他人喎
不過呢，遲早都會再變老虎嘅
激死啊，我又唔可以打贏家啫
亦都唔可以自力…
點算好呢？
真係傷腦筋啊，點算啊？
好驚啊
哎吔，掂下我啦，接力啊，哎吔
唔好啊…
我畀你哋掂我呢，我試會變老虎㗎啦
唔好掂我啊，行開啊…
唔好啊…
哎吔…
點解會噉𠸏？
快啲啊…
好啦，唯有接力啦
好嘢
可能特吉呢，怕咗佢家姐都唔定啊
冇正面交流就接力喇喎，由於噉樣呢
所以而家用側卷小運出場啊，哎吔
小運真係好快啊
救命啊…
好嘢…
我到而家仲未變身，究竟點解呢？
真係好奇啊
冇可能㗎喎
你要小心啊，佢好犀利㗎
佢一衝就冇交接
而且笑笑口都擺得搏鬥添
哎吔…
佢衝開嚟，佢小車笪低咗喎，哎吔
點解會打到咁痛啊？
好痛啊，好
哎吔，唔好啊…
等陣啊，喂，唔好啊…
哎吔，笨B
幾乎唔記得講𠻹啊
第二回合已經結束咗喇，好
第三回合同第四回合
都唔見太郎返返嚟喎
有人細細聲話太郎佢已經消失咗喇
到咗最後一個回合啦
亦即係比賽差唔多完嗰陣啦
忽然間見到天上便…
哎吔
原來太郎返嚟喇
你返嚟嗱？
係啊
一、二、三、四、五、六、七、八、九
夠鐘喇
哎吔
未數夠十下鐘聲就響咗
呢場賽事要好好噉研究下
先知道邊個贏嘅
究竟邊度係全場冠軍呢吓？
我計嗰啲分啊，應該我哋第一㗎
你講笑咩？
係我哋嗰度贏就真喇
評判大懶豬先生呢
好嚴肅喺度考慮緊喎，我哋贏喇…
勝出嗰隊到底係初中隊抑或係高中隊呢？
勝出嗰隊係…
好嘢啊…
有得你穿嘅背帶小姐啊
我啊…
呢個結果認…
認真意外啊
冠軍係住喺隔籬村嘅背帶小姐喎
佢喺度參觀㗎吒嘛，好明顯啊
大眼珠先生係咁鍾愛上咗佢囖
咪走啊…
呢個時尚健身嘅神蹟呢
要交出畀佩蒂小姐喇
充滿活力嘅運動會，到呢度完滿結束
呢一班年青人經過一番熱烈嘅競爭呢
開始離開比賽嘅場地喇，我都走喇
呢班熱血嘅青年
向住天神村嘅將來不停噉奔跑
佢哋嘅活力令到烏鴉都叫啊，傻瓜…
阿楚烈
Mizzenコ
Mizzenコ，Mizzenコ
A la lio，Mizzenコ
A la lio
哎吔，要你開口，咪爭鳩…